# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!
  
Эта строка добавлена с локального репозитория.

Эта строка добавлена с удаленного репозитория.

Эта строка добавлена с побочной ветки.

16. *Git clone* - команда, с помощью которой можно клонировать репозитории. Она не только
загружает все изменения, но и пытается слить 
все ветки на локальном компьютере и в
удаленном репозитории.

17. *Git pull* - команда позволяет скачать все 
из текущего репозитория и автоматически
сделать слияние с нашей версией.

18. *Git push* - позволяет отправить свою версию репозитория во внешний репозиторий. При первом её использовании нужна авторизация.

19. *Pull request* - команда для предложения изменений и запроса на вливание изменений в репозиторий. Например, один ответственный за проект создает аккаунт. Другие пользователи дают
команду *pull request*. Предлагать изменения на GitHub нужно в отдельной ветке. Сначала
пользователь копирует репозиторий на свой компьютер, делает *fork* репозитория, затем
клонирует версию на своём ПК, создаёт ветку с предлагаемыми изменениями, отправляет
изменения командой *push* в свой аккаунт на GitHub и даёт команду *pull request*. 
  
